V redu, tako gnezdni termostat je precej čeden
ker je ena od stvari, ki jih imajo
trditev je, da s tem termostatom tako
preprosto nakup in zamenjavo hiš
termostat z gnezdnim termostatom je
kjer boste od koder prihrani
135 $ 245 na leto, kar je velika stvar
zdaj v Ontariju, da je naš jazz šel gor
znatno Wow
Tudi jaz nisem hotel iti tja, kako je
to postane politično pravi gwg Kathleen
Wynne ne, vendar je res, mislim, da je zdaj
stane več za ogrevanje vašega doma in bivanja
mrtev zime mislim, kaj je Jeff
poskušam reči, da je prihranek stroškov
lahko kupite pravo kul stvari
kot na primer dela z zvezdicami Star Trek
zelo PI a Raspberry Pi Star Trek
Komunikator bluetooth naslednje generacije
značko, za katero nimaš razloga
kupiti izven čiste geekery tega
razmišljate o tem, kar poskušam
Pojdi do nekaterih občutek, kot bi bilo
Odlično je, da nosiš to, medtem ko držiš
potrdilo iz Starfleeta
Akademija Mislim, da je tako v redu
da je v redu, da to ni to stvar
ki je imela težave v preteklosti
vprašanja v preteklosti zdaj varnostno gnezdo
varnost je bila v eni točki skrb in
zdaj s sedanjo generacijo Nase
in s posodobitvami vdelane programske opreme in
vse, kar je vse nastavljeno, da bo
zelo dobro šifrirani vsi
komunikacija, ki se dogaja med gnezdo
gnezda strežniki gnezdijo v
vaša aplikacija je storjena prek šifriranega
povezave in jih uporabljajo
prefinjeno šifriranje, da bi
vse te komunikacije
Druga stvar je, da je to Jeff
gnezdo kot termostat je zdaj pameten
termostat , da spremlja stvari in
uči iz vašega vedenja pravica ena
stvari, ki jih ljubim o gnezdu, so
da vidi, da ne ve
vizualno ni kot obraz
prepoznavnost stvari, ampak bolj skupaj
linije senzorja gibanja, tako da če ste
vstopi v prostor, za katerega ve, da bom on
vklopite zaslon, ker verjetno
hočeš videti mene in vse tvoje gnezdo
lepo prižgal, ampak tudi to
združuje to s senzorjem gibanja
tehnologijo z združljivostjo Wi-Fi
vašega telefona in dejansko bo vedel, če
ti si zapustil hišo, to je manj
grozno različico dekleta v
box dekle v škatli
Keao je vrata škatla ja, ja, ja
tukaj je stvar, čeprav z uporabo tega
informacije, da ste stopili
zdaj sem postavil cilj
temperatura
tako da me sedaj Nesta lahko spremeni
Fahrenheit in Celzija, tako bomo rekli
približno 74 stopinj Celzija Fahrenheit
Ne morem reči Fahrenheit z dušastim nosom
2020 tri in pol stopinje Celzija
dati ali vzeti in pogledati tople ja, to je
zimo bomo ga obrnite navzdol do 15 v
Poletje moja dobrota je pravica, ki je še vedno všeč
pa veš, 20 nosiš volne
jakno dobro tukaj, oh ja moram pogledati
dobro, ker sva vstala dobro
kaj praviš, da ne nosim
volnenega jakna, tako da s temi informacijami
gnezdo dobro ve, da si zapustil hišo
zdaj govorim o varnosti
Ja, to se mi zdi nevarno
vaša naprava sporoča te podatke
nazaj na strežnik, ne glede na to
da je šifriran človek-v-sredini
ne morejo dobiti teh podatkov in
smo lahko prepričani, da je ta
informacije se varno držijo v redu
kaj nam to naredi za to
Termostat zdaj ve, da sem bil zunaj
hiše, zato spremlja aplikacijo
to je v mojem žepu na telefonu
pozna mojo geolokacijo in pravi v redu
dobro, da ste v hiši ali ste v bližini
hišo, tako da bom imel
pri želeni tarči
temperatura, tako da je moja 23,5, če grem
hiša vidi, da je aplikacija
izključen iz notranjega omrežja Wi-Fi
Prav, mi še vedno omogoča dostop
moj mobilni internet ali prek karkoli
Wi-Fi, s katerim sem povezan , vendar to vidi
da sem to zapustil, potem pravi dobro v redu
oglejmo zaznavalo gibanja so
v hiši še vedno obstajajo ljudje
oseba, ki ima nameščeno aplikacijo
v redu in uporablja senzor gibanja
Oh, še vedno je gibanje, tako da smo
ki bo ohranila 23,5 stopinj, tako da če
vsi zapustijo hišo, to je bilo prijazno
kul
Odšel sem malo božiča
in gnezdo sem jo potegnil, ko sem bil na
Wi-Fi na hiši družine člana potegnil
ven in pokazal mi je, da je bil v
Eco način, tako da mi je zapustil hišo
gnezdni termostat mi je zdaj onemogočil
peč na tak način, da bo ostal
znotraj praga, ki je še vedno varen
za moje rastline je še vedno varna za
živali se ne bo prehladilo
tudi to ne bo preveč vroče, ampak
varčuje z energijo, ker ne
moram ohraniti to specifično sem
udobno pri 23,5 mm, ampak psi
so v redu na 20 ali bi rekel 17 je
V redu je bilo 17, če niste
lepo pri 17 in ne tam bi pes
biti popolnoma absolutno rastline
ne bo umrl pri 17 stopinjah Celzija
Odlično s tem, zato sem zdaj vzel
malo video, ki vam bo pokazal
termostat se mi všeč, da je to
vklopi, ko se približamo, ampak tudi
Nekaj, da omenimo, je, da je veliko
manjši kot sem pričakoval obliko
dejavnik, da se sem mislil od od
marketinški material, ki je to potekal
da je približno velikost CD-ja, ki ga dobite
ta vtis, ko se strinjate
da je velika, da je to velika, res je
velikost zvonca je tako veliko manjši
kot sem pričakoval in primerjal
na CD-DVD je lahko videti The
Velikostna razlika je precej velika
To je veliko manj, kot sem
Ne maram o tem, da zdaj prihaja
s to hrbtno ploščo, ampak zaradi mojega
originalni termostat je bil večji od
gnezdo zdaj vidim, kje je prejšnji
lastniki hiše so imeli termostat in
Zdaj imam to grozno videti
za barvo celotne stene, če hočem
lepo izgledaj ali samo igraj nekako
okrog sebe sem razmišljal o tem
pridobivanje neke vrste nalepke, da sem
bi lahko za njim postavil vse na vrhu
Še vedno moram najti tisto, ki bo delovala
da bi bilo to resnično dobro
za najemodajalce z najemniki prav zato, ker
če bi lahko nadzor na daljavo
temperature, potem ne bi imeli
najemniki, ki všeč, da popolnoma napolnijo
damo v hišo in potem pustite ja
dobro in kaj je vzeti en korak naprej
ker če obstajajo najemniki v
hišo pustite, da vklopijo temperaturo
in to je v redu, ampak mislim, če so
dopust in senzor gibanja zaznava
nihče ne bo doma prilagodil
ustrezno temperaturo, ki je popolna
Recimo, da začasno
najemnine, kako idealno je, da kdaj
nekdo preveri odpreti vašo aplikacijo
iz udobja vašega doma in tega
bi lahko bila na drugi strani veš
Barrie in prilagodite temperaturo
saj ni treba biti na toplem
in tam bodo tam ostali
prav tako, da je kul, da greva
dejanski, ki ga poznate, si lahko ogledate to
se pomaknite na napravo samega sebe
lahko vključite napravo, ki jo lahko potisnite na
prilagodite nastavitve in vrsto kliknite V redu, ampak
O čem je zanimivo , je dejstvo
da se aplikacija poveže z
vaš gnezdni termostat od koder koli
svet, dokler imaš
internetna povezava, tako da imam svoj telefon
tukaj z aplikacijo in to je v živo
v realnem času, zato sem na našem studiu Wi-Fi
tukaj in še to vidi moj dom
jedilnica je 23,5 stopinj Celzija
če kliknem, lahko to vidim in lahko
zdaj vidim to peč
zdaj je v redu tako peč na
moja hiša, ker je zaslon rdeč
Vidite, da je peč v tem trenutku
lahko vidim to majhno linijo
tam tik pod, kjer je nastavljeno na 23.5
vidim, da je linija, ki ostane statična pravi
da je trenutno 23 stopinj, tako da lahko
to prilagodi zdaj, ko jo prilagodim svoji ženi
doma bi dejansko videli to gibanje
naprej in nazaj in prilagajanje na
zaslon grdo globoko dobro mmm bi lahko
če ne gre za dejstvo, da je to
da ga vidim v zraku, da lahko
dejansko izklopiti peč s
znižanje temperature in zdaj
22,5 to bo odkrilo, da hej
hiša je že 23 in gre
za izklop peči za tiste na
doma bo počakal nekaj trenutkov
da bi to naredili, saj so ravno prav
izklopil tako puhalo na mojo peč
je zdaj off, da je kul moja žena in otroci
Sedaj doma sedi peč
Pravkar jih je izklopil, zdaj gre
da se znova vračam, da vidim
notranja vlaga je 33 odstotkov, kar je
je dobro in sem lahko prilagodite, da od
peč , vendar je lepo, da imam
to na mojem zaslonu in potem imam
zunanje temperature, ki je nekako
briljantne, pa tudi lepe ukrepe
zunanja temperatura dejansko potegne
ker se spomnite, da je to Wi-Fi
povezana desno je v redu, da ima dostop do
to je vremenska napoved
informacije so na voljo, tako da lahko
dejansko videli, kakšni so pogoji
dežuje zunaj, vidim to
v aplikaciji in na zaslonu gnezda
termostat, ker je pameten
termostat, tako da grem
zdaj nekaj nastavitev tukaj na
spodaj lahko vidite, da ga lahko nastavite
da se dejansko segreva hladna toplota in se ohladi ali
Eco način, da ga lahko prisilim v to
načine, tudi če sem doma, če ne
veš, če sem v škatli, lahko
ga vstavite v Eco način in lahko prisilim
to sam
Kaj Eco način dobro, bom
kliknite na nastavitve tukaj in pojdi v mojo
ekološke temperature in to lahko vidite
se bo zmanjšal tako nizko kot 15 stopinj
Celzija in to bo zagotovilo, da je to
nikoli večje od 28 stopinj Celzija
tako da bodo moje rastline varne v notranjosti
poleti, tako da ne bo preveč hladno
predolga klimatska naprava ali
preveč vroče od klimatske naprave
zraven desno ohranjamo stvari in to smo imeli
zgodilo se je in bilo je sramota, da nismo
vem, ker smo bili v koči, ki
naše rastline so umirale pod toploto
ne, ki imajo klimatsko napravo na da
je bila nesrečna stvar, da se lahko izognemo
da se z našim gnezdilom zdaj lahko povežemo
na to od kjerkoli in prilagodite
temperatura doma deluje tudi kot a
malo neke vrste opozorilni sistem
ker iz te aplikacije vidim , da si ti
glej na zaslonu tam, kjer vidim
če temperatura pade pod varno
prag, ki ga bom vedel, preden jo bom imel
preden se to zgodi prej
postane skrb bom videli
padec temperature in ko doseže 15
stopinj, ki jih bom nekaj vedel
narobe z mojo pečico, to je super za
ljudje, ki zimske proč, zato je sijoče
zime na Floridi ali sam preživi
Zima v Mehiki, tako da ima
kdo zdaj preverja hišo
ves čas se prepričajte, da je vse
v redu, to je ena zadnja stvar, ki jo mora imeti
skrbi, da jih bo vedno preverjala
vedite, če peč deluje, če ona
če bi imeli to, če imaš
kot poletni dopust domov za
primer ali kočo, kjer imaš
gnezdo nameščeno imate zrak
klimatsko napravo in pogledaš na svoje gnezdo
vašo aplikacijo in pravite, da je temperatura
zdaj je zelo vroča v koči
gremo po cesti, ki jo gremo
da se v eni uri vklopimo
klimatska naprava, da se ohladimo
na udobno temperaturo, tako da
ko pridemo , je že nastavljeno, vendar še ni
ko nismo tam skozi teden mi
lahko to izklopite, kar je zdaj v redu
premik nazaj na nastavitve zaznavanja je
tam je način za hišne ljubljenčke, kjer to ni
berite pod določenim
osem vem, kaj iskreno nisem prepričan
kako to deluje , ko vem
soba se ugasne, ko moj pes, ki si ti
veste , da so moji koleni v njej
ne gredo v redu, se ne vklopi in to
Mogoče je samo, da je vaš termostat gor
ta visoka in je kot visoka raven
stvar je v redu, ne vem tehničnega
konec tega, kako to deluje, toda to je
kul, da ga ne pobirajo hišni ljubljenčki
točno in ve od tega, da veš
vedeti, če ste bili odsotni
hišo za dvajset minut
seveda tam poznaš nekoga
Odsoten si, in to lahko nastaviš
vse sebe, tako zelo hitro
gledamo na nastavitve tukaj, da skočimo
v resnično mi je všeč dejstvo, da lahko
nadzoruje stvari veliko lepše, veliko več
posebej in zaradi načina Eco
tukaj, ko sem od doma
vsakdo je izven hiše, ki jo preklopi
v ta način in to takoj
začne varčevanje z energijo, tako da zdaj
naredil malo testa in nisem
prepričajte se, kako bi to potegnil, če bi
Vidim, da je moj test tukaj, da vidimo
ne, ne, ampak tisto, kar smo storili, smo pobegnili
malo testa, da bi videli, kako je to kako
pogledal , kolikor je bilo prihrankov energije in
dan, ko sem nastavil način Eco in
Nato smo šli na družinske člane, to hišo
nam pokaže razčlenitev naše uporabe in
smo bili okoli bi rekel približno 1/8
morda je bila 1/10 uporabe porabljena
Oh, tako da smo se že morda že shranili
do 10% našega našega ogrevanja, ki je
vse danes, ker nismo bili doma, tako mi
ni potreboval, da bi bil super udoben
doma hmm, tako da imaš to mislim
to je precej enostavno nastaviti hej je
kaj hočeš videti, kako
enostavno je namestiti, da je super
resnično enostavno vprašanje dejansko in boš
glej iz navodil
je bilo pravzaprav kot majhna knjižica
malo v redu z ravnim in vzamete ven
vaš stari termostat je le nekaj
žice tam pravim vam pove, kam naj položite
nato pa sam program in
dobi vse, kar greš in ti
samo sledite navodilom za aplikacijo apt
in je bil v gor mi je všeč ne
pol ure dela, tako da programirate
preko aplikacije skozi
app ali on
zaslon je v redu, in to je vse, kar je vse
tam lahko dejansko vidite tukaj
poglejte, ali lahko to storim v aplikaciji, ki jo verjamem
Zdaj lahko vidim trenutno napeljavo, če grem
v tehnične informacije tukaj
vidim, da gremo pogledat sem, da hočem
preverite, vendar ni ničesar, kar je to
Tukaj sem zasebna oprema tukaj
dobil opomnik za zračni filter, ki bo
samodejno povej mi
ima varnostne značilnosti, ki bodo
samodejno poskrbite, da je hiša
vedno je več kot štiri stopinje Celzija v redu
da nimamo nobenih vprašanj
s temi zamrzovalnimi cevi
prav tako lahko ogledate, kako smo postavili tako
ko sem, ko sem zasukal vse gor
mi kaže, kam naj vse priključi
to je v aplikaciji v redu in to kaže
ko je priključen , piše oprema
odkrili in videli ste, kot sem bil
skozi ta proces sem objavljal
stvari na Cvrkutati da razburjenje
odkrito ja super kul, tako da je to
tako da imate vse stike in predstave
si kje, da jih imam tri
stike in to je vse ostalo
je storil nad Wi-Fi, tako deluje res
zelo dobro tako enostavno vzpostaviti resnično
res lepo z vidika varčevanja
nekaj denarja, ki ga bom poročal nazaj
potem ko bi rekel nekaj mesecev
kjer lahko resnično vidimo naš račun za energijo
in kako to vpliva na stvari, ja
ampak poglej si lahko šel čez, da naše
Spletna stran cap pet piščičasto TV poševnica gnezdo in
est in poberi eno od teh ali samo
preprosto izvedeti več informacij o tem
prek informacij, ki so na voljo
za vas tam
[Glasba]